# Backend приложения "Трекер задач"
Проект разделен на  пакета: Tasks, Managers, Exсeptions, Tests.
Проект предусматривает три вида задач: task, epic, subtask. Классы этих задач содержатся в пакете Tasks.
Для каждого вида задач имеется свой класс, при этом класс Tasks.Task является родительским для двух других.
Также в пакете Tasks находится класс Node для узлов двусвязного списка.

Второй пакет Managers содержит утилитарный класс Managers, возвращающий объекты, реализующие определенный интерфейс, два интерфейса - TaskManager и HistoryManager.
На данный момент все функции могут быть реализованы через классы InMemoryTaskManager, InMemoryHistoryManager(данный класс работает с историей вызова задач) и FileBackedTasksManager(этот класс обеспечивает сохранение данных из оперативной памяти в файл).
В классе InMemoryHistoryManager содержится собственная реализация двусвязного списка - вложенный класс LinkedList.
Данный класс содержит три метода, позволяющие корректно работать с историей вызова задач.

В пакете Tests содержатся тесты для представленных в проекте методов.

Реализованы функции:
- сохранение задач разных типов с учетом указанного в них времени выполнения (задачи и подзадачи не могут пересекаться)
- получение списка всех задач определенного типа
- получение задачи по id
- удаление задачи по id
- удаление всех задач определённого типа
- обновление задач
- определение статуса эпиков исходя из статусов подзадач
- возвращение всех подзадач определённого эпика
- возвращение истории задач, вызванных через метод getTaskByID(Integer id)
- запись данных в файл
- восстановление менеджена из файла



Разработала: Лукшина Юлия ualukshina@yandex.ru